
# ArchLinux Fast Install v.PersonalEdition

# Описание
Этот скрипт не задумывался, как обычный установочный с большим выбором DE, разметкой диска и т.д. И он не предназначется для новичков. Он предназначен для тех, кто ставил ArchLinux руками и понимает, что и для чего нужна каждая команда. 

Его цель - это моментальное разворачиванеи системы со всеми конфигами. Смысл в том что, все изменения вы делаете предварительно в самом скрипте и получаете возможность быстрой установки ArchLinux с вашими личными настройками (при условии, что вы его изменили под себя, в противном случае с моими настройками).

Cкрипт основан на https://github.com/ordanax/arch/.  

# Настройка скрипта под себя
Вы можете форкнуть этот срипт. Изменить разметку дисков под свои нужды, сделать копию собственного конфга, залить его на Github и производить быстрое разворачивание вашей системы.
По завершению работы скрипта вы получаете готовую и настроенную систему со всеми вашими конфигами. 
Как и что менять написано в комментариях в самом скрипте.
Зона времени, выставлена по Екатеринбургу, скорректируете под свой город.

# ВНИМАНИЕ!
Автор не несет ответственности за любое нанесение вреда при использовании скрипта. Используйте его на свой страх и риск или изменяйте под свои личные нужды.

Скрипт затирает диск dev/sda в системе. Поэтому если у вас есть ценные данные на дисках сохраните их. Если вам нужна установка рядом с Windows, тогда вам нужно предварительно изменить скрипт и разметить диски. В противном случае данные и Windows будут затерты.

Если вам не подходит автоматическая разметка дисков, тогда вам, предварительно нужно сделать разметку дисков и настроить скрипт под свои нужды (программы, XFCE config и т.д.)
Смотрите пометки в самом скрипте.
